គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
"បំណងប្រាថ្នាស៊េរី"
(ភាគទី១៥)
ខ្ញុំសុំទោស ទេ។
ម៉េចក៏គ្មានអ្នកណាថតរូប?
ហ្គាវទូ
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​ក្លាយជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​?
ឈប់ព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ Gao Tu
ហេតុអ្វីបានជាការពារអូមេហ្គាយ៉ាងសាហាវ?
ហេ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ហេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ទេ
Shen Wenlang តាមពិតខ្ញុំ...
ជាការប្រសើរណាស់, គេង។
ឆ្លើយរឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
រាត្រីសួស្តី!
ជាការប្រសើរណាស់, គេង។
ឆ្លើយរឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
Shen Wenlang ស្គាល់វាច្បាស់ណាស់។
Gao Tu លាឈប់។
គាត់លែងមានកាតព្វកិច្ច
ឆ្លើយតបទៅ Wenlang ភ្លាមៗទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រឈមមុខនឹងការ
ខ្វះខាតទាំងស្រុងនៃការប្រាស្រ័យទាក់ទងដែលជំរុញទឹកចិត្ត
Wenlang ដែលធ្លាប់បានឆ្លើយតបភ្លាមៗពី
Gao Tu នៅតែមានអារម្មណ៍ខឹងសម្បារ និងខកចិត្ត។
គាត់ដឹងថាគាត់ជាមនុស្សមិនសមហេតុផល
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់ Gao Tu
ជាមួយនឹងអូមេហ្គាមានផ្ទៃពោះ
ចាកចេញពីគាត់
មានអារម្មណ៍ថាមានទម្ងន់នៅលើទ្រូងរបស់គាត់;
ថប់ដង្ហើម។
គំនិតមិនបានឃើញ Gao Tu ប្រចាំថ្ងៃ
ចាកចេញពី Wenlang ដកដង្ហើមធំ។
ថប់ដង្ហើមមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
គាត់គួរតែក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីមិនឆ្លើយតប?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយតបទេ
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងអ្នកទៀតទេ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
អ្នកណាខ្វល់។
[Wenlang រំលឹក/ទទួលយក
សារដែលគាំងទាំងអស់របស់គាត់មកវិញ]
Gao Tu តើលុយដែលឯងជំពាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកបានសន្យាថានឹងសងខ្ញុំ។
តើវានៅឯណា?
ហ្គាវទូ
អ្នកនឹងមិនខូចពាក្យរបស់អ្នកទេ?
[ការ​ជូន​ដំណឹង​ជា​អក្សរ​ថា Gao Tu
បាន​ប្រគល់​ប្រាក់​វិញ​ហើយ​ថា​គាត់​បាន​ខូច]
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំអ្នក
អាចគេចចេញពីការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
100,000 មិនមែនមួយសេនតិចទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរងទុក្ខ
អ្នកនិង Qing នឹងបង់ប្រាក់។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកំណត់។
កុំសាកល្បងខ្ញុំ។
[ការ​ជូន​ដំណឹង​ជា​អក្សរ​ដែល​និយាយ​ថា Wenlang បាន​ទទួល
​ប្រាក់​ហើយ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​អាសអាភាស]
ការ​ជូន​ដំណឹង​សង​ប្រាក់​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ
​ Wenlang ខឹង​ឡើង​ៗ ប៉ុន្តែ​មិន​ពុះ​កញ្ជ្រោល​ឡើយ។
ដូចជាកាំជ្រួចសើម។
ប៉ុន្តែគ្មានការផ្ទុះទេ។
គ្រាន់តែរវើរវាយ។
ផ្ទុយទៅវិញ ការឈឺចាប់ប្រហោង
gnawing ភាពទទេ។
លោក ផលិតផល។
ក្រពេញ pheromone របស់អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកត្រូវដេកចុះ
លោក សេង នឹង​ក្រោក​ឡើង​ឆាប់ៗ​នេះ។
កុំបារម្ភ។
ទៅសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
គ្រាន់តែបន្ថែមគ្រែមួយនៅជាប់នឹងលោក Sheng ។
ប៉ុន្តែ។
ប៉ុន្តែអ្វី?
យើងត្រូវពិនិត្យមុខរបួស។
តាមទ្រឹស្តី។
អ្នកត្រូវទទួល
ការវះកាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើមិនដូច្នោះទេ...
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ភ្ញាក់?
តើអ្នកប្រាកដថាលទ្ធផលតេស្តមិនអីទេ?
បាទ។
លោក Sheng ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកក្រោកពីដំណេកលឿនពេក វានឹងផ្តល់
ផលអាក្រក់ដល់សុខភាពសរសៃឈាមបេះដូងរបស់អ្នក។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Sheng Shaoqing នៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានគេនាំទៅប៉ូលីស។
ប៉ូលីសរបស់អ្នកមានប្រសិទ្ធភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វា​ជា​មេរៀន​ដ៏​អស្ចារ្យ​សម្រាប់
​ប្រទេស​យើង​ក្នុង​ការ​រៀន​សូត្រ។
តើវាជា Shaoqing មែនទេ?
ហ៊ឹម
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក។
Shaoqing បានបំពុលស្រា។
របាយការណ៍ការធ្វើតេស្តឈាមកំពុងរង់ចាំ
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ក្រពេញរបស់អ្នកខូច
នៅតែបារម្ភពីខ្ញុំ?
ហួ យ៉ុង។
តើអ្នករស់នៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
អ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការ
ចូលមន្ទីរពេទ្យរាល់ថ្ងៃទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
Wenlang ឈប់និយាយទៅ
មិនថា Hua Yong កំពុងសម្រាកនៅ
មន្ទីរពេទ្យ ឬអ្នកណាដែលគាត់មកលេង...
តើ​វា​សំខាន់​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Shen Wenlang ។
អ្នក​មិន​ទាន់​វាយ​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នក​មក​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទាត់​លា​។
វាជាការល្អក្នុងការជួយសង្គ្រោះ
ពួកគេនៅនឹងកន្លែង មែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ nutcase នេះ
ដែលឈរក្បែរអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំបានទេ?
អូ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកអាចមកទីនេះ ហើយព្យាយាម។
វេនឡាង។
កុំនិយាយជាមួយលោក សេង ក្នុងសំនៀងនោះ។
គាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គួរ​សប្បាយ​ចិត្ត​បើ
​គាត់​ប្រើ​សំឡេង​នោះ​ដាក់​ខ្ញុំ?
លោក Sheng ។
មាន​រឿង​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ
​គ្រួសារ​របស់ Wenlang ថ្មីៗ​នេះ។
គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
កុំទៅខាងអាក្រក់របស់គាត់។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
លេខាធិការ Gao បានលាលែងពីតំណែង
តើនេះមិនមែនជាវិបត្តិផ្ទៃក្នុងសម្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្នក…
មិនអីទេ បញ្ឈប់វាទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​បាន​បង្ហូរ​ឈាម​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
លោក Sheng ។
Sheng Shaoqing បានបំពុលស្រារបស់អ្នក។
ព្យាយាមបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ក្រពេញរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកហួសកម្រិត
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់
​ភស្តុតាង​វីដេអូ​ទៅ​ប៉ូលិស។
ប៉ូលីសក៏បានបញ្ជាក់ផងដែរ។
Sheng Shaoqing បានអនុញ្ញាតឱ្យមានការចាប់ពង្រត់។
បងប្រុសរបស់អ្នក។
គឺមិនល្អពេក។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
សំណាង។
វាជារឿងល្អដែលថ្នាំ
ដែលគាត់ឲ្យនោះមិនខ្លាំងពេក។
ហួ យ៉ុង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
យ៉ុង។
ថៅកែ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ឆក់​ហូរ​ឈាម។
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះគាត់ឥឡូវនេះ។
ការបញ្ចូលឈាមបន្ទាន់ត្រូវបានទាមទារ។
តើគាត់ជាប្រភេទឈាមអ្វី?
គាត់ជា S-class Alpha ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគិតថាជាប្រភេទ A។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅធនាគារឈាម ហើយ
រៀបចំការបញ្ចូលឈាមភ្លាមៗ។
ចាំបន្តិច វេជ្ជបណ្ឌិត
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាប្រភេទឈាមអាល់ហ្វាទេ។
ដូច្នេះតើគាត់ជាប្រភេទឈាមអ្វី?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមានប្រភេទឈាមកម្រណាស់។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើគាត់ជាប្រភេទឈាមអ្វី?
ចៅហ្វាយគឺ...
វិចារណញាណ។
ប្រភេទឈាម Enigma ។
ឈីង កំពុង​ជា​សះស្បើយ។
នាង​នឹង​ចេញ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ
សូមអរគុណ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
បងប្រុស។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
ទេ
បន្ទាប់មក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ Gao Ming ហៅអ្នកម្តងទៀតទេ?
កុំរំភើបពេក។
យកចិត្តទុកដាក់លើរបួសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តត្រឡប់មកវិញ?
គាត់គិតតែពីលុយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែវាយអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំឈឺយូរហើយ
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល
​តួនាទី​មាតាបិតា​ទាំងពីរ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ហើយ​បារម្ភ​ពី
​តម្លៃ​វះកាត់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនកើតទេ។
ឈប់​និយាយ​កុហក។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងមិនអោយលុយគាត់ទៀតទេ។
គាត់​មិន​អាច​ដាក់​ទម្ងន់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានមើលថែអ្នក។
ដូច្នេះឈប់ហៅវាថាជាបន្ទុក។
ដូច្នេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន
​វង្វេង​ស្មារតី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ដ៏​អាក្រក់​កំពុង​កើត​ឡើង។
ចុះ​បើ​ឈប់​ធ្វើ​ម៉េច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថា Shen Wenlang គឺជាអ្នកកេងប្រវ័ញ្ចដ៏អាក្រក់។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំប្រសើរជាង
ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ​
ខ្ញុំក៏អាចរកលុយបានដែរ។
ឈីង។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
ការបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
នៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។
ប៉ុន្តែ​ដំណឹង​ល្អ​គឺ​ថា
វីតាល់​មាន​ស្ថិរភាព។
មិនគួរជាបញ្ហាធំទេ។
Sheng Shaoyou នៅឯណា?
គាត់​នៅ​ក្បែរ​គ្រែ​របស់​ថៅកែ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ក្មេង​ល្ងង់​នេះ​គិត​ថា​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់គ្មានអារម្មណ៍អត់ធ្មត់ទេ។
គាត់មិនដែលឈប់បង្កបញ្ហាឡើយ។
ថ្ងៃណាមួយវានឹងតបស្នងមកលើគាត់។
វេនឡាង។
ចៅហ្វាយមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
កាត់ក្តាម។
តើខ្ញុំខុសទេ?
មានរដ្ឋធម្មនុញ្ញខុសពីធម្មជាតិ
មិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាជ្ញាប័ណ្ណ
ដើម្បីមិនប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
គិតអំពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
តើ​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
នោះលេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់គាត់?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​ធ្វើ​មាន​គ្រប់​គ្នា​លើ​ម្ជុល​និង​ម្ជុល។
ជាមួយនឹងមុខគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ
ប៉ុន្តែ​ជា​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ត្រជាក់ និង​ឃោរឃៅ។
គាត់​មិន​ប្រកាន់​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ធម្មតា​នឹង​ធ្វើ?
វេនឡាង។
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាមនុស្សដែលរស់នៅ
ក្នុងបរិយាកាសនោះមានលក្ខណៈធម្មតានោះទេ។
វាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់គាត់ទេ។
Boqiao តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
Shaoyou ហាក់ដូចជា
ចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្សល្អទាំងនោះ។
អូមេហ្គា, អ្នកដែលចូលចិត្តយំ។
សូមក្រឡេកមើល exe របស់គាត់។
វាជាមូលដ្ឋានដូចគ្នា។
វាហាក់ដូចជាការពិត។
គាត់ហាក់ដូចជារីករាយក្នុងការមើល Omegas យំ។
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មូលហេតុ​ដើម​គឺ
​តម្រូវ​ការ​ខ្លួន​ឯង​លើស​លប់​របស់ Shaoyou។
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ច្រណែននឹងអ្នកទាំងនោះ
តើអ្នកណាអាចយំនៅពេលពួកគេប្រឈមមុខនឹងការសោកសៅ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានច្បាប់ចែងទេ?
បងប្អូនជីដូនមួយមិនអាចទៅសួរសុខទុក្ខ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ដោយគ្មានហេតុផល?
យ៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលកញ្ចក់ភ្លាមៗ?
តើវាអាចជា។
អ្នកកំពុងមានស្នេហា?
បាទ។
ពិតជា?
ហ្ស៊ូ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
នៅពេលអ្នកនៅជាមួយ
Bea អ្នកយំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកដកវាចេញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានន័យថា "ដោយរបៀបណា"?
តើនរណាម្នាក់យ៉ាងម៉េច
គួរតែយំ?
អ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ,
ហើយបន្ទាប់មកទឹកភ្នែកហូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹង
មិនយំក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែកទេ។
Bea និងខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះថ្មីៗនេះ
តើនៅលើលោកនេះ ទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន?
តើបំពង់បង្ហូរទឹកភ្នែករបស់អ្នកខូច ឬអ្វីមួយទេ?
[ភាសាកាតាំង]
តើនេះមកពីណា?
វាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើអ្នកបានធ្វើទេ?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំខុសមែនទេ?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរទេ។
ថៅកែ។
លទ្ធផលគឺនៅក្នុង។
ភ្នែករបស់អ្នកមានសុខភាពល្អណាស់។
ចុះហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចយំ?
អ្នកខ្លាំង ក្លាហាន។
ឆេវឆាវ ក្លាហាន
និងគួរឲ្យសរសើរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​សរសើរ​។
ខ្ញុំចង់យំ។
តើអ្នកមានយោបល់ល្អទេ?
ប្រហែល។
អ្នកអាចរកឃើញអ្នកព្យាបាលរោគ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមានសុខភាពល្អទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ភាពរឹងម៉ាំគឺជាលក្ខណៈដ៏កម្រមួយ។
ប៉ុន្តែភាពងាយរងគ្រោះក៏ជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សដែរ។
តើអ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ។
ភាពអស់សង្ឃឹម
ការបាត់បង់
ឬឈឺចាប់?
ក្នុងគ្រាទាំងនោះ
ពេល​ដែល​គ្រប​ដណ្តប់​ដោយ​អារម្មណ៍
ក្រពេញ lacrimal
ផលិតទឹកភ្នែកដោយឆ្លុះបញ្ចាំង
នោះហើយជារបៀបដែលការយំចាប់ផ្តើម។
នៅពេលដែលការឈឺចាប់មានអារម្មណ៍ថាមិនអាចទ្រាំបាន។
មនុស្ស​ប្រែ​ទៅ​ជា​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ជា​មធ្យោបាយ​ដើម្បី​សម្រាល​វា។
ការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំបាន?
ខ្ញុំធ្វើ
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បានគាត់
ប៉ុន្តែមិនអាចចូលទៅជិតបានទេ។
វាស្ទើរតែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរៀនស្រក់ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ដែល​បិទ​គម្លាត​រវាង​យើង​ទេ។
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង​?
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
កុំផ្លាស់ទី។
ជាមួយនឹងរបួសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
ហើយបានបាត់បង់ឈាមយ៉ាងច្រើន
ប៉ុន្តែមិនបានទទួលការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
ហួ យ៉ុង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
សុំទោសលោក សេង។
កុំខឹង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខឹង?
ក្លែងបន្លំដូចអ្នកស្លាប់ប្រសើរជាង។
វត្ថុដែលស្លាប់មិនជាប់។
កុហក
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
លោក Sheng សូមកុំទៅ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មើលមុខរបស់អ្នក។
នេះច្បាស់ជាមិនអីទេ
អញ្ចឹង។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា អ្នកគឺជា
ប្រភេទឈាមពិសេស។
មិនមានការប្រកួតនៅក្នុង
ធនាគារឈាមណាមួយនៅក្នុងពិភពលោកទេ។
អ្នកមិនអាចបាត់បង់ឈាមទៀតទេ។
លោក Sheng ។
តើអ្នកខឹងទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអាល់ហ្វាទេ។
គឺលោក សេង ដែលមិនជឿលើវា។
តើអ្នកណាអាចជឿបាន។
អ្វីមួយដូចជា "Enigma" ពិតជាមានមែនទេ?
ហួ យ៉ុង។
ម.
និយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
តើវាពិតទេ?
កុំផ្លាស់ទី, នៅស្ងៀម។
វាជាការពិត លោក សេង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត
ហើយអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកកុំរញ៉េរញ៉ៃទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តពេលឃើញអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំសោកសៅ។
ហួ យ៉ុង។
ចង់ឃើញខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
អញ្ចឹង។
បន្ទាប់មកដេកចុះ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​នៅ​តែ​កុហក?
មុខរបួសបានបែកម្តងទៀត។
នោះគឺជាការបាត់បង់ឈាមដ៏សំខាន់។
ឈឺអត់?
លោក Sheng ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
មិនអីទេ?
ឈឺទេពេលឃើញខ្ញុំរបួស?
ហួ យ៉ុង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ផងដែរ។
កុំបារម្ភលោក សេង
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានបង់រុំរបួសលោក Hua ឡើងវិញនៅពេលនេះ។
មុខរបួសគឺជ្រៅ
ហើយវាប៉ះពាល់ដល់ក្រពេញ។
មនុស្សធម្មតាម្នាក់
នឹងមិនរួចជីវិតពីរឿងនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាម
ការថែទាំក្រោយការវះកាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ព្យាយាមជៀសវាងចលនាហួសហេតុ។
ហើយមិនមានទំនាក់ទំនងទឹក។
មិនអីទេ អរគុណ។
លោក Sheng ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Wang បាននិយាយថា
របាយការណ៍ឈាមរបស់អ្នកមានភាពមិនប្រក្រតីជាច្រើន។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើតេស្តម្តងទៀត។
តើពេលនេះជាពេលវេលាដ៏ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយសហការីនាំអ្នកទៅមន្ទីរពិសោធន៍
ភាពមិនប្រក្រតី?
អ្វី​ទៅ​ជា​មិន​ប្រក្រតី?
ដើម្បីសុវត្ថិភាព
យើង​បាន​យក​គំរូ​ឈាម​ពេញ​លេញ​ពី​លោក សេង
និងបានធ្វើតេស្តគ្រប់លទ្ធភាព។
លទ្ធផលបង្ហាញថា
ប្រូសេស្តេរ៉ូនសរុបរបស់ Sheng គឺ 12.6 ។
វាជាតម្លៃដែលត្រូវបានរកឃើញតែក្នុងអំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះប៉ុណ្ណោះ។
មានផ្ទៃពោះ?
ស្តង់ដារនៃ
មន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកគឺជាការព្រួយបារម្ភពិតប្រាកដ
ខ្ញុំជា S-Class Alpha។
តើខ្ញុំអាចមានផ្ទៃពោះដោយរបៀបណា?
គាត់មិនឆ្លើយតបទៅ WeChat ទេ។
ហើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានបិទ។
តើ Gao Tu កំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយ Gao Qing ទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ
ការទៅលេង
ប្អូនស្រីរបស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាសមហេតុផល។
ហ្គាវទូ
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បើកទ្វារ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
លោក Shen ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Hua Yong កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានទៅលេងគាត់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ឆ្លើយ​សារ​របស់​ខ្ញុំ?
អត្ថបទ...
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ ...
មិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសងខ្ញុំវិញ?
ថ្ងៃផុតកំណត់បានមកដល់ហើយ។
លោក Shen ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោល?
ជំងឺរលាកក្រពះពោះវៀន។
ហ្គាវទូ
ប្រាប់ការពិត។
លោក Shen ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ
​រវល់​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនមើលទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំច្រើនទេ។
គ្រួសារ?
អូមេហ្គាដែលមានផ្ទៃពោះក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នក​បាន​បោះ​ឡើង​ដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងទេ អ្នកនឹង
គិតថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំមិនបាន។
លោក Shen សូមកុំនិយាយលេងអំពីរឿងនេះ។
សូមផ្ញើវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យលេខាធិការ Hua ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មិនទាន់ទៅទេ។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
អ្នកមិនឆ្លើយតបនៅលើ WeChat ទេ។
ទូរសព្ទរបស់អ្នកបិទ។
ហើយ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​មើល​ទៅ​ល្ងង់​ណាស់។
ហ្គាវទូ
អ្វី?
តើអ្នកត្រូវការលុយទេ?
ទេ
តើអ្នកមានន័យថា "ទេ" យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមើលទៅស្លេក។
តើអ្នកមិនបានញ៉ាំត្រឹមត្រូវម្តងទៀតទេ?
ហ្គាវទូ
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ។
យើង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនរាល់ថ្ងៃ។
សូមអរគុណលោក Shen សម្រាប់ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
នេះ​ជា​ការ​សាកល្បង​លើក​ទី​៣​ហើយ​។
កម្រិត Progesterone
នៅតែដដែលដូចពីមុន។
ដូច្នេះវាត្រូវបានបញ្ជាក់
លោក Sheng មានផ្ទៃពោះ។
បាទ។
យើងបានរៀបចំ
ការពិគ្រោះយោបល់ពហុជំនាញ
ហើយឥឡូវនេះយើងអាច
បញ្ជាក់ជាមូលដ្ឋានថាវាជាការមានផ្ទៃពោះ។
ប៉ុន្តែផ្អែកលើទិន្នន័យដែលមានរហូតមកដល់ពេលនេះ
មិនមានករណីចងក្រងជាឯកសារទេ។
មានផ្ទៃពោះពីចំណង Enigma-Alpha ។
ដូច្នេះ?
អ្នកជំនាញរបស់យើងភាគច្រើន
នៅតែមានការកក់ទុក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នេះជារឿង។
ទោះបីជាសូចនាករសំណល់ថ្នាំ
នៅក្នុងឈាមរបស់លោក Sheng
គឺទាបជាងកម្រិត teratogenic ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវពិចារណាពីប្រវត្តិ
នៃការលេបថ្នាំដែលមិនស្គាល់។
ដូច្នេះដំបូន្មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺអញ្ចឹង
អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សម្រេចចិត្តថាម៉េច?
ឈ្មោះកូន?
យើងនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អ។
ជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំមិនណែនាំឱ្យរក្សាទារកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអាល់ហ្វារបស់ខ្ញុំរំលូតកូនរបស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកទទួលយកណាស់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវពិចារណា
មិនស្គាល់ប្រវត្តិនៃការទទួលទានគ្រឿងញៀនមែនទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​ផ្តល់
​ដំបូន្មាន​ដែល​មិន​ចាំបាច់​ដល់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
កុំធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
កូនរបស់ Enigma មិនមានភាពផុយស្រួយទេ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
មិនអីទេ ឈប់សិន។
លោក Sheng ។
ការគំរាមកំហែងដល់វេជ្ជបណ្ឌិតនៅពេល
ណាត់ជួបគ្រូពេទ្យ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅ Country P?
លោក Sheng ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គំរាម​គាត់​ទេ។
កុំបារម្ភអំពី
ថ្នាំដែលប៉ះពាល់ដល់សណ្តែកដី។
សណ្តែកដីមានហ្សែនរបស់ខ្ញុំ
ហើយពួកគេនឹងមិនត្រូវបានប៉ះពាល់
ដោយការប៉ះពាល់ថ្នាំក្នុងបរិមាណតិចតួចនោះទេ។
បិទមាត់!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ពន្យល់។
ពន្យល់អ្វី?
តើ​ការ​មាន​ផ្ទៃពោះ និង​ការ​សម្គាល់​អចិន្ត្រៃយ៍ ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ជនចាប់ជំរិតបានចាក់ថ្នាំ Cyanide ដល់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសម្គាល់អ្នកជាអចិន្ត្រៃយ៍។
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
លោក សេង បើ​អ្នក​ស្លាប់
ខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
មនុស្សចម្លែកដែលមិនអាចសូម្បីតែ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ cyyanide ។
ឈប់ធ្វើដូចជា
ជីវិត ឬស្លាប់គ្រប់ពេល។
ដោយសារតែអ្នកជា
Enigma និងឆ្លាតជាងភាគច្រើន
មិនមែនមានន័យថា
ពួកយើងទាំងអស់ Alphas គឺជាមនុស្សល្ងង់នោះ ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ដូច្នេះ​តើ​ការ​មាន​ផ្ទៃពោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក Sheng បានបដិសេធ។
ប៉ុន្តែនៅតែ។
ភាគច្រើនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងការល្បួងបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​មក​ដល់​លោក សេង
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានឆន្ទៈខ្សោយ។
ខ្ញុំអាចទប់ទល់នឹងអ្វីបាន...
លើកលែងតែការល្បួងរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានពួកយើង
ឆាប់មានកូនជាមួយគ្នា។
អ្នក​គួរ​ត្រូវ​បាន​លក់​ទៅ
​សួន​សត្វ​ជា​កន្លែង​តាំង​ពិព័រណ៍។
តើលោក Sheng នឹងមក
មើលការសំដែងរបស់ខ្ញុំទេ?
លេងអ្វី?
តួនាទីរបស់ជនខិលខូច?
នាងមច្ឆា។
ខ្ញុំពូកែហែលទឹក។
ខ្ញុំបានអានរឿងនិទានមួយ។
ហើយវាបាននិយាយថា
សត្វមច្ឆាត្រូវការសារធាតុរាវរាងកាយ
របស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
ដើម្បីប្រែក្លាយទៅជាជើង។
តើសៀវភៅនោះអ្នកអានដោយរបៀបណា
ធ្លាប់​ចេញ​ផ្សាយ?
មិនបានផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំបានសរសេរថាខ្លួនឯង។
រឿងខ្លីៗចំនួនដប់។
តួអង្គសំខាន់គឺលោក Sheng និងខ្ញុំ។
ប្រាកដ​ណាស់​តើ​អ្នក​ជា​ជន​ទុច្ចរិត​ប្រភេទ​ណា?
ប្រភេទ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក សេង មាន​ផ្ទៃពោះ។
តើខ្ញុំពិតជាជឿ
ថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំ ... ?
លោក Sheng ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
តើអ្នកចាំទេ?
ហើយខ្ញុំបាននិយាយ។
កូនដំបូងរបស់យើងនឹងត្រូវបានគេហៅថាសណ្តែកដី។
លោក Sheng ។
គ្រាន់​តែ​មាន​កូន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំពិតជាចង់បានកូនពីអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំជាអាល់ហ្វា តើខ្ញុំត្រូវមានផ្ទៃពោះ ដោយរបៀបណា ?
ពីរបីឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានបង្កើតក្រុមគ្រូពេទ្យឯកទេស
សម្រាប់​លោក Sheng នៅ​ប្រទេស P.
ឲ្យតែលោក សេង សុខចិត្ត។
ពួកគេនឹងមក JIANGHU គ្រប់ពេល។
តើអ្នកមិនចង់មានកូនជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ប្រញាប់​ប្រញាល់
​យក​កូន​ចេញ​ពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
របៀប​ស្នើ​ទៅ​លោក Sheng ។
ឈប់និយាយរឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ក្រៅពីការពង្រឹងសមត្ថភាព
បន្សុត និងព្យាបាល
តើ​ការ​សម្គាល់​អចិន្ត្រៃយ៍ ​នឹង​មាន​ឥទ្ធិពល​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
​មក​លើ​ខ្ញុំ?
ផលល្អស្ទើរតែទាំងអស់។
ស្ទើរតែទាំងអស់?
បាទ។
គុណវិបត្តិតែមួយគត់គឺថា។
រដូវ​កាល​របស់​លោក សេង
នឹងក្លាយជារយៈពេលកំដៅ
និងធ្វើសមកាលកម្មជាមួយខ្ញុំ។
នៅក្បែរទាំងនេះ។
ផលល្អទាំងអស់។
កម្លាំងរាងកាយ
បញ្ញា និងសមត្ថភាពព្យាបាល របស់ខ្ញុំ
លើសពីមនុស្សធម្មតាទៅទៀត។
ទាំងអស់នេះនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
ពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតតាមរយៈការសម្គាល់អចិន្ត្រៃយ៍។
លោក Sheng ។
អ្នកនឹងមាន 30% នៃសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ហើយមួយរយភាគរយនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ចុះតម្លៃវិញ?
និយាយពីសិទ្ធិ
គ្មានទំនួលខុសត្រូវ
លោក ហួរ ចេះបោកកូនមែនទេ?
កាតព្វកិច្ចតែមួយគត់របស់អ្នក។
គឺស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ?
ទម្លាប់​របស់​លោក Hua គឺ​ធ្វើ
​មុន​គេ ហើយ​សួរ​សំណួរ​ពេល​ក្រោយ
មិនធ្វើឱ្យគាត់ងាយស្រលាញ់ទេ។
អញ្ចឹង​លោក សៀង ចូលចិត្ត​បែប​ណា?
ប្រភេទដែលស្តាប់បង្គាប់។
កុហកខ្ញុំម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
[ការបិទដបសូដាក្រូចឆ្មាសម្រាប់ហេតុផលខ្លះ?]
បងប្រុស សម្រាកសិន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ទោះបីជាអ្នកបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យក៏ដោយ។
អ្នកនៅតែត្រូវវះកាត់ធំ។
អ្នកនៅតែត្រូវសម្រាកខ្លះ។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្រាកច្រើនជាងខ្ញុំទេ?
អង្គុយចុះ
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
និងបងប្រុស។
តើយើងពិតជាត្រលប់ទៅ YISHI វិញមែនទេ?
កន្លែង​ពេទ្យ
​នៅ​ទី​នោះ​កាន់​តែ​យ៉ាប់​មែន​ទេ?
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់ទារកទេ?
យើងគ្មានជម្រើសទេ ការជួល
នៅ JIANGHU ថ្លៃពេក។
ក្រៅពីនេះ
ការថែទាំសុខភាពនៅ YISHI ក៏មិនអន់ដែរ។
ប៉ុន្តែ​បង​ប្រុស បើ​យើង​នៅ JIANGHU។
ប៉ាបានទាក់ទងខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
អ្នកមិនអាចឱ្យលុយគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនផ្លាស់ទី
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីបញ្ហា។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ទាក់ទង​គាត់​បាន​ទៀត​ទេ។
Gao Ming គឺជារណ្តៅដែលគ្មានបាត។
អ្នកផ្តល់ឱ្យកាន់តែច្រើន
គាត់លេងល្បែងកាន់តែច្រើន
ហើយគាត់ជំពាក់កាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែ
បានផ្តល់លក្ខខណ្ឌបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
វាមិនប្រសើរជាងក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងធំនោះទេ។
ងាយស្រួលទៅដល់មន្ទីរពេទ្យធំៗ?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការជួល
យើងអាចទទួលបានកន្លែងតូចជាង
សូម្បីតែនៅជាយក្រុង។
ប៉ុន្តែវានឹងធ្វើ
ឱ្យអ្នកមានការរអាក់រអួលក្នុងការចូលថ្នាក់រៀន។
YISHI តូចបន្តិច។
ប៉ុន្តែ
​ធនធាន​អប់រំ​គឺ​ល្អ​គួរ​សម​ដូច្នេះ​...
បងប្រុស។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចគិតតែពីខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវគិតអំពីទារក។
អូ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Wang នៃ
នាយកដ្ឋាន Pheromone នៃ HECI
ទទួលគ្លីនិកឥតគិតថ្លៃរៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យ
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីគិលានុបដ្ឋាយិកា
ហើយទទួលបានលេខទូរស័ព្ទជំនួយការរបស់គាត់។
អ្នកអាចស្វែងរកគាត់នៅពេលអនាគត។
បងប្រុស។
តោះស្នាក់នៅ JIANGHU ។
ទីក្រុងធំ ៗ មានធនធានវេជ្ជសាស្រ្តប្រសើរជាងមុន។
និងឱកាសជាច្រើនទៀត។
ពេលខ្ញុំរៀនចប់ ហើយចាប់ផ្តើមរកលុយ
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមគ្រួសារជាមួយអ្នកបានទេ?
ល្អ
ម.
តែរួចរាល់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចយកវាមកអ្នកបានទេ?
ជំរាបសួរ លេខដែលអ្នក
បានចុចមិនមានទេ។
សូមពិនិត្យមើលវា ហើយចុចនៅពេលក្រោយ។
ជំរាបសួរ លេខដែលអ្នក
បានចុចមិនមានទេ។
សូមពិនិត្យមើលវា ហើយចុចនៅពេលក្រោយ។
ជំរាបសួរ លេខដែលអ្នក
បានចុចមិនមានទេ។
ចុចមិនមានទេ។
សូមពិនិត្យមើលវា ហើយចុចនៅពេលក្រោយ។
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង។
លេខទូរសព្ទរបស់ Gao Tu ត្រូវបានផ្តាច់។
ដូច្នេះ?
តើលេខរបស់គាត់ត្រូវបានផ្តាច់ដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលលេខមួយលែង
ប្រើ វានឹងក្លាយជាមិនត្រឹមត្រូវ។
វាគ្រាន់តែជាសុភវិនិច្ឆ័យប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នក​បាន​យល់​ព្រម​ឱ្យ​គាត់​លាលែង​ពី​តំណែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទាក់ទងគាត់?
តើ​មាន​ច្បាប់​ណា​មួយ​ដែល​ចែង​ថា​ពេល​គាត់​លាលែង​?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យទាក់ទង
គាត់ទៀតទេ?
ហួ យ៉ុង។
Gao Tu បានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
ហើយគាត់មិនបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនផ្សេងទេ។
ហើយគាត់ក៏បានលុបលេខរបស់គាត់ផងដែរ។
តើអ្នកគិតថា...
ប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ហើយ​អ្នក​ទៅ
​ស្រុក​គាត់​ដើម្បី​រក​គាត់?
បាទ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
វេនឡាង។
លេខាធិការ Gao ប្រហែលជា
ប្រភេទមនុស្សដែលមានផែនការ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់
​នៅ​ជុំវិញ​មនុស្ស​និង​រឿង​ពី​អតីតកាល។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីមិន?
វេនឡាង។
តើអ្នកចូលចិត្តលេខាធិការ Gao ដែរទេ?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​ផង​ដែរ​»​?
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តគាត់?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយជាមួយមនុស្សល្ងង់។
នោះហើយជាទាំងអស់។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ហួ យ៉ុង។
កុំ​ភ្លេច​ថា​នរណា​បាន​ជួយ​អ្នក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ
​សកម្មភាព​នោះ​ដើម្បី​ឈ្នះ​លើ Sheng Shaoyou
តើអ្នកមានគម្រោងដុត
ស្ពានបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់វាទេ?
ហឹម?
ឆេះ​ស្ពាន​ក្រោយ​ឆ្លង​កាត់
មិន​ខុស​ច្បាប់​ទេ។
អ្នក.
តើមានអ្វីខុស?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមើលខ្លួនឯងនៅក្នុងភ្នែក។
មិនថា
អ្នកហៅប៉ុន្មានដងទេ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Wenlang, រង់ចាំរហូតដល់អ្នកដោះស្រាយវា។
ថាតើអ្នកចូលចិត្តលេខាធិការ Gao ឬអត់។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចស្វែងរក Gao Tu យ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​ទទួល​ស្គាល់​ថា
​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​លេខា Gao។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយច្រើនបានទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំមក តើខ្ញុំរក Gao Tu យ៉ាងដូចម្តេច?
Wenlang នៅចំណុចនេះ។
វាប្រហែលជាយឺតពេលក្នុងការជួសជុលអ្វីៗ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេថា អូមេហ្គា ជានរណា?
លោក Gao Tu បាននិយាយថា CCTV របស់សណ្ឋាគារបានធ្លាក់ចុះ
ហើយគាត់មិនបានទទួលរូបភាពនៃមុខនោះទេ។
តើ​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ Gao Tu?
តើអ្នកចង់មានន័យថា។
Gao Tu នៅលីគជាមួយ Omega នោះ?
ពួកគេ​រួម​គំនិត​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ។
Gao Tu គឺជា Omega នៅយប់នោះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​រូបថត​នេះ​ទៅ​លេខាធិការ Gao។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្រេចចិត្តថាតើគាត់
ចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិត។
លទ្ធផលគឺ
ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​បាន​តាំង
​ចិត្ត​មិន​បន្ត​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជ្រើសរើសលាឈប់។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Gao Tu គឺជាបេតា។
វេនឡាង។
លេខាធិការ Gao គួរតែជារបស់អ្នក។
នៅសល់តែអូមេហ្គាដែលអាចទទួលយកបាន។
អ្នក​គួរ​តែ​កាន់​វា​ឲ្យ​តឹង
ឬអ្នកអាចបញ្ចប់ដោយភាពចាស់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
ខ្ញុំត្រូវបន្តធ្វើស៊ុបជូនលោក សេង។
សំណាងល្អ។
ឡៅ កៅ អ្នកលេងល្បែង
ពេញមួយយប់ម្សិលមិញ។
Fucking នរក​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ឆ្ងល់​
ខ្ញុំ​ចាញ់
​ពេញ​មួយ​ខែ​ជាប់​គ្នា។
នោះមិនដំណើរការទេ។
សួស្តី? តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អូ សួស្តី
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យភ្នាក់ងារការពារអូមេហ្គា។
តើអ្នកជាលោក Gao Ming
សមាជិកគ្រួសារ Gao Tu មែនទេ?
ទីភ្នាក់ងារការពារអូមេហ្គា។
ទេ
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង
​នឹង​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ Gao Tu?
វាដោយសារតែ
លោក Gao Tu ទទួលរងពី
ជំងឺ pheromone ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយគាត់បានទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ទៅ
​មន្ទីរពេទ្យ​អស់​រយៈពេល​ពីរ​សប្តាហ៍​មក​ហើយ។
ដោយគិតពីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
គ្រូពេទ្យបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ទេ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
លោក Gao ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
អូមេហ្គាដែលមានជំងឺ pheromone
មិនគួរមានផ្ទៃពោះ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
យើងមិនអាចទៅដល់គាត់ឥឡូវនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជា
សមាជិកគ្រួសារអាចទាក់ទងគាត់បាន។
សូមប្រាកដថាគាត់ទទួលបានការព្យាបាល។
ថៅកែ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ
ត្រូវបានកំណត់ទាំងអស់។
ហ៊ឹម
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
សណ្ឋាគារ X ដែលមិនទទួលយកកន្លែងផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ផ្ទាំងប៉ាណូពិតជាកំពុងភ្ជាប់
សំណើររៀបការនៅថ្ងៃនេះ។
ដែលត្រូវបានស្នើឡើង
គឺលោក Sheng មកពី SHENGFANG Biotech ។
ជាការពិតណាស់។
វាមាននិន្នាការពេញមួយព្រឹក។
រ៉ូមែនទិកណាស់។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណា?
តើនរកនោះជាអ្នកណា?
នោះជាគំនិតល្អណាស់។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការគិតនោះទេ។
វានិយាយអំពីលុយនិងស្នេហា។
ដឹងទេថា
X Hotel ជាកន្លែងបែបណា?
សូម្បី​តែ​បន្ទប់​ស្តង់ដារ
​មួយ​យប់​ក៏​មាន​តម្លៃ​រាប់​ម៉ឺន​ដែរ។
ទុក​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​កម្រិត​ខ្ពស់​បែប​នេះ។
មើលនេះ។
វាពេញអ៊ីនធឺណិត។
គេ​ថា​អ្នក​ដែល​ស្នើ​ជា​សាធារណៈ
គឺជាក្បាលអាថ៌កំបាំងរបស់ X Holdings ។
លោក សេង ជា S-class Alpha មែនទេ?
តើអ្នកណានឹងគិតថា
ក្បាលដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ X Holdings
.ប្រែថាអូមេហ្គាដេញស្នេហ៍?
នោះជាព្រៃ។
ច្រណែនណាស់។
តើអ្នកណាអាចនិយាយថាទេចំពោះរឿងនោះ?
ការសារភាពជាសាធារណៈបែបនេះ។
បាទ ត្រលប់មកវិញពេលដែលខ្ញុំឈ្លោះ
ជាមួយអាល់ហ្វារបស់ខ្ញុំនៅសាលា។
លោក​បាន​បង្ហោះ
​សារ​សុំទោស​ជា​សាធារណៈ​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់ ខ្ញុំ​ជិត
​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​នៅ​នឹង​កន្លែង។
ការសុំទោសជាសាធារណៈ?
លោក Shen ។
កោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ហៅ
​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ដូច្នេះ?
តើ​វា​ជា​ស្ថានភាព​កើតឡើង​វិញ​ទេ​?
ស្ថានភាពរបស់ប្រធានមានស្ថេរភាព។
អ្នកនៅទីនេះ
អំពី
សំណើផ្ទាំងប៉ាណូរបស់សណ្ឋាគារ X ខ្ញុំសន្មត់